+1ч - Сделать классы всех типов объектов недвижимости.
+1ч - Заполнить базу агентами и фирмами.
+0.5ч - Реализовать парсинг имени и телефона агента.
1ч - Заполнить базу объектами недвижимости.
1ч - Заполнить базу фотографиями.
1ч - Протестировать функционал.


Доработки:
+Пропускать пустые объекты недвижимости при разборе.
+Доработать распознавание номера и фамилии агента.
Разобраться с агентами и фирмами, у которых пустые имена и/или телефоны.
Разобраться с фирмой "ви сайт", просмотреть список фирм и агентов, нет ли еще таких данных.
Реализовать получение фотографий.
Сделать небольшие изменения в БД в соответствие со структурой xml-данных.